从博弈开始

	我们本身就活在一个处处是风险的世界。
                                                 -H.Y

       没有人可以绝对把握意外事故的发生，但是懂得风险管理的人，一定不会遇事惊慌失措，因为一切都在其预料之中。


       如果你知道容易犯预测错误，并且承认由于有黑天鹅事件的影响，大部分“风险管理方法”是有缺陷的，那么你的策略应该极度保守或极度冒险，而不是一般保守或一般冒险。
                                               -纳西姆・尼古拉斯・塔勒布



	在爱因斯坦的晚年，他对量子力学仍然抱有相当的怀疑，上帝不会掷筛子，物理学发展到今天，上帝或许真的在物理客观世界掷筛子。
       我们生活在一个不确定的世界......
	倘若你不是每天清晨准时地在某个准确的点起床，然后在固定的点去洗手间，你一定会有那么一两次忘记给家里的宠物喂食，或者，你总有因为各种原因赶不上公交车的时候，公交车抛锚，节假日人流量巨大，又或者路途中出了不大不小的各种临时事故。我们一路颠簸来到公司，总要处理各种不同的事物，但，这些事务往往都在变化和更改，新事物的出现，竞争对手的策略变化，市场环境的风云突变，活动的流程更改，我们不可能按照确定节点拥有一个能按照流程顺利处理所有事务的的清单，彻底活在一个拉普拉斯的机械性的世界，拉普拉斯说我们之所以认为抛硬币是随机的，是源于我们人类自身的认知局限或者无知，如果我们可以穷尽空气分子，抛转方向，用力大小等变量，我们便可以确定抛出的硬币是哪一面，我们可以有因有果，凡事找到源头从而准确判断每天早上出发，并准确到达公司，倘若每个人的算力足够，我们便可以彻底掌握这个机械的世界。或许你可以算得到一颗炮弹打到目标点的准确时间，但无法计算下一个光子从哪条缝隙溜出去，量子的世界，是一个概率的世界。

    人的不确定性  +  市场不确定性 + 策略不确定性

                   |

             概率博弈(+Ev)
                   |
           +Ev要发挥作用的前提
                   |
         大样本-大数定律(样本量足够)                 --德扑，交易员的水平测度
                   |
          让大样本持续发挥作用的前提
                   |
       资金破产风险和资金波动(连续，标准差)          --马克唯茨
                   |
            如此博弈可以持续下去...
             (100,1,1,0.7,0.3)
                   |
                 进一步...
                   |
    如何在保证以上+Ev和破产风险的前提下，资金增长速度最快
                   |
                 Kally模型
   (包含破产风险,增长速率，底注阶梯模型奠定了赢冲输缩的理论基石) --亏损加仓？  
                   |                      
    德扑，交易，西蒙斯，21点模型...(和围棋象棋的不同)
                   
            
























































